Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
- ¿Qué ha sido eso?
- Нада.
- De acuerdo, dame una pequeña pista.
- Үгүй ээ, ninguna pista.
- Ya casi estamos ahí.
- De acuerdo, voy a quitármela.
Үгүй, үгүй, үгүй. Dijiste que
te gustaban las sorpresas.
Sí, me gustan.
Cuando sé lo que son.
Te va a encantar.
Te lo prometo.
Sí.
Ya me encanta la vista.
Бүх зүйл.
Сайн байна уу.
Cuidado con el escalón,
el escalón.
- Үгүй ээ.
- ¿Lista?
Аделанте, сулрах.
Te la voy a quitar...
Ахора.
Эста бромеандо юу?
Como? Ni siquiera sabía que
este lugar ya estuviera abierto.
He pedido algunos favores
y nos han metido...
en la lista para la
noche de la inauguración.
Энэ нь маш сайн.
¿Seguro que estoy bien westida?
Estás guapísima.
Вамос.
No robes monedas de la fuente.
Da mala suerte.
- Ло сиенто, эрхэм ээ. - Үргэлжлүүлэн.
Сонриан.
- Aquí está su boleto.
- Gracias.
Hola, senor.
¿Quiere una photo?
Грациас.
Cuidado donde pisan, todos.
Венен?
Nosotros...
tomaremos el siguiente.
Vamos.
Podemos acomodarlos aquí.
Грациас.
Субиендо.
Disculpen.
Lo siento, a veces hace eso.
CARGA MÁXIMA
590 KILOS
U 8 Насанд хүрэгчид
Algunos datos curiosos
sobre ла Торре де Эль Мирадор.
150 метрийн зайтай, 9000 метрийн зайтай.
Está hecha de acero,
hormigón reforzado y cristal.
Y lo que es aún más impresionante,
todo el proyecto se...
completó cinco meses
antes de lo previsto.
Та үнэхээр тийм үү?
¿Та хабиа дичо байна уу?
- ¡Qué Elegante!
- ¿Sí?
Пуэдо аюдарлес?
Tenemos una reservación.
Кэмпбелл.
Ло сиенто, pero ya hemos superado el
aforo para la noche de inauguración.
Ямар ч podemos acomodarlos.
Si no les importa,
hagan el favor de apartarse.
- Маш их ач тустай.
- Está bien.
Тэр Жейкийг буруутгаж байна.
¿Está aquí?
Podría hablar con él...
Hemos dejado marchar
a "Jake", esta mañana.
Маш их баярлалаа.
- ¿Qué pasa?
- Un segundo. Хоёрдугаарт.
Эрхэм ноён, маш чухал хүн шүү дээ.
Quizás usted pueda ayudarme.
задлах.
- Por favor.
- Me estás destrozando aquí.
Pero lo siento, no puedo ayudarte.
Si no te importa.
Ноён Фуллер.
Tenemos una mesa
estupenda para usted.
Gracias.
Por aquí, por favor.
- Vayamos al bar.
- ¿Qué?
Байгалийн шинж чанартай үйлдэл.
Мира Лас Вистас.
¿Үгүй ээ?
- ¿Tienes miedo a las alturas?
- ¿Qué?
Үгүй ээ, соло...
Nunca había estado tan alto.
Lo siento mucho. Esta noche se
está convirtiendo en un desastre.
Quería que fuera perfecta.
Sí es perfecta.
Porque estoy contigo.
Эстэц үү?
- Creo que sobreviviré.
- ¿Sí?
- Mira, champán gratis.
- Es de mi tipo favorito.
Viene enseguida.
- De acuerdo.
- Ahora vuelvo.
Disculpe,
¿dónde está el baño de mujeres?
Al otro lado de
la pista de baile.
Gracias.
Ahora volvemos.
Хола, карино.
- ¿Está todo bien?
- Estoy bien, gracias.
- ¿De cuánto estás?
- ¿Qué?
Үгүй ээ, эстой эмбаразада байхгүй.
No lo sé exactamente.
Quizás uno o dos meses.
Maravillosa анзаарагдахгүй.
Вердад уу?
Aún no se lo he dicho a mi novio.
Та юу?
Sí.
Entonces, no te dejará marchar.
- Gracias.
- Desde luego.
Адиос.
De acuerdo,
ya casi hemos terminado.
Ахи estás.
¿Estás bien?
Sí. Creo que sí.
Вамос.
Салгамос a tomar el aire fresco.
ЭЛ МИРАДОР
- Tengo que decirte...
- Lo siento, quería...
- Ve tú primero.
- De acuerdo.
Iba a hacerlo durante la cena,
Гэсэн хэдий ч, viendo que
tenemos estas vistas...
Дугуй байхгүй esa moneda.
Podrías matar a alguien.
Lo siento mucho.
Por supuesto, sí.
Трасеро гордо.
Estos últimos años han
sido absolutamente mágicos.
Y eso es...
Eso es gracias a ti.
Iris, quiero pasar el
resto de mi vida contigo.
¿Quieres decir... con "nosotros" гэж үү?
¿За?
Пердон.
Ёоо...
Soy el tipo más
afortunado del mundo.
¿За?
- ¿No estás enfadado?
- ¿Estás bromeando?
Үгүй ээ, esto es...
Esto es increíble.
- ¿En serio?
- Vamos a formar una familia.
Entonces... ¿quieres?
За!
Та юу гэж бодож байна?
Төгс төгөлдөр.
Vayamos болон celebrarlo.
Трата де томар ми мано.
¡Сужетат!
Үгүй ээ, quédate atrás.
Эспэрэн, эспэрэн, ¡аюда!
Пол, тома ми мано.
Үгүй!
Паул!
Маш сайн байна!
¡Fuera de mi camino!
¡Los niños primero!
- ¡Фила Энэтхэг!
- ¡Dios mío!
Аль өргөрөгч!
Disculpe, señora.
Tengo que llegar a los controles.
Por favor, dejenme pasar.
Зайлшгүй!
- ¡Déjenme enrar!
- Por favor señor, para atrás.
Сайн байна уу!
Déjenme enrar.
Lo juro por Dios... ¡Muévanse!
- ¡Үгүй!
Үгүй!
¡Аюдэнмэ! Сайн байна уу!
- Вамос! Вамос!
- Үгүй!
Аюда... аюда.
Вен ус.
Вамос!
Энэ нь, векторын үржүүлгийн...
provoque miedo, pero
no es para tanto.
Муй биэн, эсо эс тодо пор хой.
Эцсийн шалгалтын бэлтгэл ажил.
Senorita Reyes...
tenemos que hablar.
Sí.
Vamos a formar una familia.
Дугуй байхгүй esa moneda.
Podrías matar a alguien.
¡Todos bajen por las escaleras!
Este sueño está
arruinando mi vida.
Ла mía también.
Todas las noches, Stef.
- Dios, no consigo dormir.
- Миерда. Ло сиенто.
Ямар сайндаа?
Тийм үү?
Entonces, la chica de mi sueño,
se llama Iris, ¿cierto?
De acuerdo...
Эсе эра эл номбре де ми абуэла.
Creo que estoy soñando con ella.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
El caso es que nunca la conocí.
Ni siquiera sé si esté viva.
De acuerdo, bueno, o te vas a casa
y averiguas algo sobre la abuela
y esperas que así los
sueños desaparezcan,
o te quedas aquí y te mueres
mientras duermes, en serio.
Porque yo te mataré.
- Lo siento.
- Sí, sí, está bien.
- ¡Te quiero!
- Sí.
- Yo también te quiero.
- Vete a casa.
- Sí...
- En silencio.
Де акуэрдо.
Эста биен.
- Ахи está.
- Хола, аав аа.
Bienvenida a casa, cariño.
Me alegro mucho de que estés aquí.
- Sí, yo también.
- Тэ ечэ мучо де менос.
За...
Намайг alegro mucho de verte.
- Gracias, gracias.
- Yo tomaré eso por ti.
Ло сиенто.
Чарли se apropió de
tu habitación, hace un tiempo...
Y mis archivos están
en su habitación de él,
así que, te he
preparado el sofá-cama.
Чи сайн уу?
Үгүй ээ, би үнэхээр төгс.
¿Todavía tenemos esa caja
con las cosas viejas de mama?
Tenía algunas fotos, una gündem
con números de teléfono.
- ¿Para qué la quieres?
- Ямар ч чухал зүйл алга.
Creía haberla visto por aquí.
Стефани, тийм үү?
De acuerdo, esto te va
a parecer muy, muy raro,
pero, necesito encontrar
a la madre de mamá, Iris.
De acuerdo, sí, eso es raro.
Y y ya sabes, tiré esas cajas hace años,
después de que mamá se fuera.
Сайн байна уу, Чарли.
"Сайн уу, Стеф.
¿Cómo estás?
Me alegro de verte. "
Тийм ээ, кларо.
Casa de los primos-д баяртай байна уу?
Ахора? Мира, ту hermana
acaba de llegar a casa.
- Pensaba que podríamos...
- Тэнго онгоцууд.
Эндээс, ¿sabes qué?
Yo puedo llevarte.
De todos modos quería verlos.
Эста биен.
Si vas a ver a tus primos,
por favor, no le hables
de Iris, al tío Howard.
Өвсний асуудал байхгүй.
Муй биэн.
- Adiós, te quiero.
- Yo también te quiero.
Чарли?
Чарли, ¿puedes sacar esto,
Estoy intentando hablar contigo.
¿Qué te pasa?
- ¿Qué?
- Solo...
No has dicho nada
en todo este rato.
Буэно...
Стеф, ¿por qué estás aquí?
Квиеро децир, sólo vienes
a casa por las fiestas.
De acuerdo,
tengo que contarte algo,
pero tienes que prometerme
que no se lo dirás a papá.
Эмбаразада юу?
- Үгүй ээ, эстой эмбаразада, Чарли.
- ¿Por qué ibas a...
- Eso no es...
Quiero decir,
estás en la Universidad.
¿Намайг аавдаа танихгүй байна уу?
- ¿Por qué se lo diría a papá?
- Эс серио, Чарли.
Эста биен.
Де акуэрдо.
Ёоо...
Estoy en periodo de prueba
en la escuela.
Чарли! Deja de reírte.
Si no subo mis calificaciones...
Este es un momento
importante para mí.
Esto es bastante gracioso.
La niña de puros 10s.
Eras la Presidenta de la clase.
La Senorita Valedictorian.
Чарли, ямар ч Tiene Gracia.
Si no subo mis calificaciones,
perderé mi beca.
Qué mal.
Lo siento.
- ¿Qué ha pasado?
- Puedo dormir байхгүй.
Cada vez que cierro los ojos,
tengo la misma pesadilla recurrente...
sobre Iris, nuestra abuela.
Үгүй...
Quiero decir,
tiene que quificar algo.
No lo sé.
Yo sueño cosas raras.
Anoche soñé que me
comía un hot dog.
¿За?
Sí, el hot dog me
estaba comiendo a mí.
Де акуэрдо.
Viejo, ¿puedes hacer algo?
- Viejo, cálmate.
- Sólo muévete un poco.
Ямар ч puedo pausar,
estoy haciendo co-op online.
Tengo que mirar debajo de esto.
¿Me haces el favor?
Жодете!
¿Te acuerdas de lo que
pasó la última vez?
Es una partida clasificatoria.
Тийм үү?
- Ямар ч encuentro a Paco.
- ¿Otra vez, viejo?
¿Квин эс Пако уу?
Үгүй ээ!
Сайн байна уу, прима.
¡Dios mío!
¿Үгүй юу?
Y ten cuidado con los pies
cuando camines.
Sí, sí, claro.
Es que...
Primero tengo que
hablar con tu padre.
¿Qué carajos haces en casa?
Viejo, ella está
reprobando en la escuela.
Bienvenida al Club.
Эрик, виежо,
¿мирадо EN todas partes байна уу?
Paco no está arriba.
Pero miren quién está aquí abajo.
Хола, Жулиа.
¿Cómo estás?
Чарли.
- Жюль.
- Ahí está mi pequeño Romeo.
Эспера, Женнитэй хамт байна уу?
- Амига, ella me dijo que sí.
- ¡Диос мио!
Detente.
De acuerdo, espera.
Квин эс Женни юу?
La conoció en
los Socorristas Juveniles.
Лос Сокорристасын өсвөр насныхан.
Чарли, үгүй ээ...
Socorristas Juveniles ямар ч sabía que estabas en
los.
De acuerdo.
¿Y qué te vas a poner?
Algo sencillo.
Nada de chaqueta negra.
Де акуэрдо.
- Гэхдээ...
- Sí, sí, sí, sí.
- Pero con una corbata divertida.
- Me gusta.
Стеф! Стефани!
Сайн байна уу!
- Хола, кариньо.
- Хола, тиа Бренда.
¿Учирч байна уу?
Үгүй ээ. Ховард уу?
Sí, sí,
está en la parte de atrás.
Бускарло дуурайгаарай.
Ховард! Stefani está aquí.
Entra.
Гениал.
Pareces un poco cansada.
¿Va todo bien?
Стефани!
¡Mírate!
Ven aquí, ven aquí.
Карино.
Намайг alegro mucho de verte.
¿Tienes hambre?
Iba a preparar algo para almorzar.
Үгүй ээ, la verdad es que no.
Тэр Цахилдаг гэж жигтэйхэн.
Sé que no te gusta
hablar de ella.
Ямар ч hay mucho que contar.
¡Нинос, вамос, алморзар!
Essólo que he
estado teniendo una...
pesadilla recurrente con ella.
Cariño,
probablemente sea solo el estrés.
Deberías probar con Melatonina.
De acuerdo, pero lo raro
es que he estado soñando...
sobre un lugar real
de hace como 50 años.
Эл Мирадор рестораны эрин үе.
¿Сабен cuál es?
Та Iris-г та юу?
¿Qué les dijo?
¿Ella dijo algo?
Quizás, quizás si pudiera
hablar con ella...
¿Хаблар con quién?
Стеф está soñando
con la abuela Iris.
- ¿La abuela psicópata?
- Creía que estaba muerta.
Bueno,
para nosotros está muerta.
Стефи, Айрис Кэмпбелл нар маш их гайхсан.
- Фин де ла түүх.
- Мира, si pudiera hablar con ella,
entonces, entonces quizá,
quizá pueda hacer...
que estos sueños
dejen de aparecer.
- Стеф, дежало.
- Үгүй ээ.
¿Qué pasó para que
fuera tan malo?
Para empezar, ella es la razón
por la que tu madre está tan mal.
¿За?
Мира, үгүй ​​юу?
Тио Ховард.
Мира, Стефи, después de
que muriera nuestro padre,
Iris se volvió loca.
No nos dejaba ir a la escuela.
Nos encerraba en casa.
Estaba obsesionada con todas las formas
horribles en que podríamos morir.
Ял эцсийн се пусо тан мал,
перо тан мал,
que vino el Estado y nos sacó
a tu madre y a mí de allí.
Гэсэн хэдий ч хийх зүйл алга.
Ella nos siguió la pista a través
de los hogares de acogida.
Y cuando nacieron los niños,
empezó a...
enviarnos unas cartas
аймшигтай, лленас...
de obituarios y fotos
perturbadoras de cadáveres.
Tuvimos que mudarnos,
para que no pudiera...
ponerse en contacto con nosotros.
¿Аюун консерван алгуна
де үндсэндээ картууд уу?
- Ё...
- Стефи, эскучаме.
Esa mujer es una persona
enferma y peligrosa.
Y por tu bienestar
y tu seguridad,
mantente alejada de ella.
Ёоо...
Тэр Пакогийн эсрэг байна!
Gracias болон Dios.
Estoy seguro de que le encantaría
estar en la sala axora mismo.
- Пүүде сэр байхгүй.
- Вамос, chicos, vámonos.
¿Cómo se metió siquiera ahí?
Надад хэрэгтэй байна.
Ya has oído a tu tío.
Sólo déjalo en paz.
Déjalo en paz.
Ямар ч утгагүй.
Toda mi vida se está desmoronando
por culpa de este sueño.
Y no sólo eso, sino que siento
que estoy perdiendo la cabeza.
Por favor, eres la única
persona que puede ayudarme.
Ховард намайг Iris-тэй холбоо барьдаг байсан.
Таны таалалд...
Hagas lo que hagas,
no mires en el...
cajón de abajo del
armario del comedor.
ЭЛ МИРАДОР
PROPIEDAD PRIVADA
NO PASAR
ALÉJESE
Хола, Айрис Кэмпбеллтэй хамт байсан.
¿No has vito los carteles?
Чи, чи, лос ви, гэхдээ...
Entonces, lárgate de aquí.
Nada de visitas.
Soy tu nieta.
Стефани.
Vacía tus bolsillos.
El teléfono, las llaves, todo.
Буэно, шар буурцгийн пелигроса байхгүй.
No es de ti, de quien tengo miedo.
Entra despacio.
Cierra la puerta.
Rápido, rápido, rápido.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу!
Realmente eres tú.
Puedo ver a tu madre en ti.
- Хола, сой Стефани...
Үгүй ээ.
Заавал сайн байна уу?
Hacer que baje mi guardia.
- Ё...
- Вен aquí, вамос.
Тайлбарлаарай!
- De acuerdo.
- Siéntate.
Эсо эс.
¿Cómo está Darlene?
Ту мадре, ¿елла эста биен?
Үгүй ээ, үгүй.
Ella nos abandonó cuando
yo tenía diez años,
тийм ээ, үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч,
por eso estás aquí, ¿cierto?
Үгүй
Энэ нь Эль Мирадортой холбоотой юм.
Sí.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
En él, estás en una cita, pero
entonces se rompe la pista de baile,
y hay una explosión,
y entonces tú...
- Caigo y me muero.
- Sí.
Тийм ээ, тийм байна.
Sólo un sueño гэж байхгүй.
Урьдчилсан эрин үе.
Hace años, en El Mirador,
tuve una visión del futuro
y vi lo que la muerte
estaba a punto de hacer.
Үгүй!
Iba a hacerlo durante la cena,
Гэсэн хэдий ч, viendo que
tenemos estas vistas...
Дугуй байхгүй esa moneda.
Podrías matar a alguien.
Lo siento mucho.
Por supuesto, sí.
Estos últimos años han
sido absolutamente mágicos.
Y eso es...
Eso es gracias a ti.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ...
- Esto no está bien, yo...
- ¿Es eso un "no" гэж үү?
Todo el Mundo se va a Morir.
Todo el edificio se
va a derrumbar y...
Цуврал уу?
- Ла монеда.
- ¿Ирис?
Эсо хатагтай.
- ¿Чөтгөрүүд, сенорита?
- ¡Дамела!
Та юу гэж бодож байна вэ?
¿Qué carajos te pasa, loca?
Цахилдаг уу?
Маш сайн!
¡Сиган байхгүй!
¡Үгүй!
¡Todo el mundo fuera
de la pista de baile!
Та өмдтэй цамцтай!
Маш сайн!
Эспера, үгүй!
- ¡Iris!
- ¡Tienen que salir!
Салган!
Esa noche salvé a muchas vidas.
Vidas que nunca
debieron de salvarse.
Cerraron el restaurante
después de ello.
Dijeron que necesitaba
"más reformas".
Más nunca volvió a abrir.
Al final lo demolieron.
Эспера,
¿así que detuviste el desastre?
Чи...
Pero a la muerte no le gusta
que le fastidien sus planes.
Así que,
con el paso de los años, ella volvió.
Y mató a todos los que
estuvieron allí esa noche.
Полыг орууллаа.
Espera, espera un momento.
Lo siento.
¿Has dicho... ¿has dicho
que la muerte volvió?
Es un hijo de perra contacable.
Parará hasta
terminar el trabajo байхгүй.
Pero aprendí por mí misma
a verle venir.
A anticipar cada uno
de sus movimientos.
Llevo años manteniéndole a raya.
Y ahora me ha atrapado.
Тэнго хорт хавдар.
- ¿Puedes creer esa mierda?
- Lo siento.
Би оношлогдож байна.
Эспера, fue entonces cuando
empecé a tener este sueño.
¿Ves?
Es una señal.
De acuerdo, pero ¿por qué estoy
soñando con lo que tú viste?
Хорт хавдраас урьдчилан сэргийлэх үзлэг шалгалт.
Quizás sea el sentido del humor
demencial del destino.
¿Quién demonios lo sabe?
Lo que importa es que
cuando el Universo habla...
Маш сайн байна!
Тэ вэ, cabrón.
¿A quién...
a quién le estás hablando?
A la muerte.
Cree que estoy distraída,
porque tú estás aquí.
Tengo que enseñarte todo
lo que hay en este libro.
Te llevará tiempo
aprender lo básico.
- Así que tendrás que quedarte aquí.
- ¿Quedarme aquí?
El mundo exterior es
demasiado peligroso.
Үгүй ээ, тэр 20 жилийн дараа салидо.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
- Sí.
- Хүү нь мөрдөн байцаалтын шатанд явж байна.
El trabajo de toda mi vida.
Мира, хар даа... lo siento.
Yo... no puedo...
no puedo quedarme aquí.
Yo...
tengo que volver a la escuela.
Гэсэн хэдий ч, ya sabes,
volveré y te visitaré.
Үгүй ээ!
Viviré tanto tiempo байхгүй.
No puedes irte.
¿Qué no lo ves?
La muerte viene
por nuestra familia.
- ¿Би Крис биш үү?
- Үгүй ээ, чи... ё...
Крео...
Creo que... creo que probablemente
sólo sería... un sueño.
Үгүй ээ, эспера!
Стефани!
Стефани, тайван бай!
Мира, lo siento.
No debería haber venido aquí.
Эste libro es un salvavidas.
Te dirá todo lo que
necesites saber,
para mantener a salvo
a nuestra familia.
¿Надад байхгүй юу?
- Буцах.
- ¿Qué? Юу?
Маш сайн.
Стеф.
Su cara explotó
justo delante de ti.
¿Fue como si...
Өө...
Дежала эн паз.
Es culpa mía, Stef.
Sólo tenía curiosidad.
- ¿Cómo lo llevas?
- Sí.
Ло сиенто, Тио Ховард.
Tenías razón sobre Iris.
Nunca...
Nunca debí de haber ido allí.
Cariño,
teenes por qué disculparte.
Siento mucho que hayas
tenido que pasar por eso.
Намайг dijo algo antes de morir.
Dijo que la muerte vendría
por nuestra familia.
Eso es...
Es una locura, ¿verdad?
Сайн байна уу!
No puedo creerlo.
Le envié un correo electrónico.
Ямар ч pensé que ella fuera a aparecer.
Вамос.
Сайн байна уу?
- ¿Еса эс мама?
- Sí.
Дарлин!
- Puedo volver.
- Seas ridícula байхгүй.
Вамос.
Baja aquí.
Ven aquí.
¿Crees que vendrá a la barbacoa?
Стеф, за...
Ховард, үгүй ээ.
Puedes ir con papá.
¿Ni siquiera vas
a hablar con ella?
- Вамос.
- Tú no la recuerdas como yo.
- Dale una oportunidad.
- ¿Por qué?
Чарли, чи орхих уу?
¿Después de todos estos años
y quiere actuar como
si nada hubiera pasado?
Чи...
Porque tú no harías eso.
¿Вердад?
- Эспера, ¿que?
- Нада.
Үгүй. Үгүй.
¿Тэгвэл ямар ач холбогдолтой вэ?
Te llamé muchas veces.
Y nada.
Lo mismo hizo Julia.
Ella solía ser tu mejor amiga.
Y ya ni siquiera se hablan.
De acuerdo.
Буэно, ло сиэнто. Ёоо...
Тэр estado distraída los últimos...
муу, пор эста песадилла.
¿Y antes de eso?
Ha sido así desde que te fuiste.
Estás enfadada con mamá,
pero tú tampoco has estado por aquí.
¡Yo no soy como ella!
¿De acuerdo?
Эстотой газар байхгүй.
Sí, tienes razón.
No estás loca.
Энэ нь чухал биш юм.
ПАРА: ЭЛ ПРОФЕСОР LEO
ASUNTO: MUERTE EN LA FAMILIA
Se ve firme.
Está bien.
Ahora lo entienden.
Cuidado con las astillas.
Ахи Эста Элла.
Вен ус. Me alegro mucho
de que hayas venido.
Sabes,
no creía que fueras a venir.
Сайн байна уу.
Por supuesto.
Pasa.
Тодос. Vamos.
Acérquense.
- Тэр галлетас бэлдэж байна.
- Qué bien.
- ¿Puedo probar una?
- Sí, claro.
Тиенэн мантекилла де мани?
Sí.
¿Ямар санаатай вэ?
¡Диос мио!
Бобби харшилтай байна.
- Sí.
- Se me olvidó por completo.
Lo siento mucho.
Lo importante es que estés aquí.
Аси que, Bobby eres el bar tender.
Bebidas.
Bebidas para todos.
Гэр бүл.
No puedes elegir a quien te toca.
Sólo tienes que amar
a quien tienes.
Nuestra Madre vivió sola...
hasta el día en que se murió.
Y su muerte debería
de ser un recordatorio...
para todos nosotros, de que hay
que disfrutar de la vida y pasar...
el tiempo que tenemos, juntos.
Porque no vamos a recuperar nada.
Лос киеро, chicos.
Бридемос үнэхээр.
- Салуд.
Салуд.
Эсто está fuerte.
¿Qué le echado байна уу?
Жулиа?Jules.
Эстэц үү?
¡Dios mío!
Би тэр tragado un bicho.
Энэ уураг!
Цуврал уу?
- Lo tengo.
- No creo que lo tengas.
Ва ба салир.
Энэ бодит байдал дээр. Маш чухал ач холбогдолтойг мэдрээрэй.
- Eso es genial.
- Sí.
Чарли!
Диос! Вая!
- Эрик.
- Ээж ээ.
Ла паррилла está lista.
- ¿Te importa si me uno?
- Siéntate.
Descansando un poco.
Sí...
Алла вамос.
Es genial como
tienes todo esto aquí.
Bueno, quería que los niños
tuvieran una infancia feliz.
Конозкогийн ялгаа.
No estarás hablando de nosotros,
¿cierto?
Үгүй
Nosotros tuvimos una
infancia estupenda.
Quiero decir, mírame.
Тэр салидо фабулоса.
Sí.
Ховард.
- ¿Qué?
- Вамос. Тийм үү?
Parece una llave de casa.
Quiero decir...
Вамос.
Та урилгатай байх ёстой.
Y tiene que ser mejor,
que estar dando vueltas...
por los parques de autocaravanas.
Ямар ч creo que esto sea una buena санаа.
Nunca es demasiado tarde
para una segunda oportunidad.
Ло сиенто.
Ellos están mejor sin mí.
Контеста.
Контеста, вамос.
СТЕФАНИ ЛАМАНДО...
Надад суперад байна уу, аав аа?
Надад суперад байна.
Пендежо.
PRECAUCIÓN
ПЕЛИГРО МАС АДЕЛАНТЕ
Өө, аав аа.
- Вен a enseñarnos tu salto mertal.
- ¿Qué?
- Үгүй, үгүй, үгүй. - Чи, вамос, Тио Ховард.
Вамос, Ховард.
Ховард. Ховард.
Арриба, Арриба.
Муй биэн.
Я está.
Муй биэн. Алла вамос.
Куидадо.
Esperen.
Detenganse.
Биен висто, tía.
- Муй биэн.
- Муй биэн. Алла вамос.
- Де акуэрдо, папа.
- Vamos a hacerlo.
Aléjate del borde.
Вамос, Тио Ховард. Алла вамос.
- Como en la Universidad.
- Ha estado muy bien.
Куидадо, Ховард.
Тийм ч салдра де ахи.
- Стефани! Венидотой.
- Стефани.
Me alegro de que
hayas decidido venir.
Өнөөдөр гэр бүлийнхэнтэйгээ холбоотой.
- Sí.
- Эстой биэн.
- Муй биэн.
- Биен.
Эстой биэн.
Эста биен.
Диос!
Las cosas anteriores ya han pasado.
Хабра лланто байхгүй, тийм биш,
ХОВАРД Кэмпбелл-АМАДО ПАДРЕ Й ЭСПОСО
- y Él enjugará toda
lágrima de sus ojos,
y la muerte ya no existirá.
JB HALLÓ A ALGUIEN Que SOBREVIVIÓ
¿QUIÉN ES JB?
¿Тийм байна уу?
Де акуэрдо.
Encontré estos periódicos
en el libro de Iris.
Хүү нас барсан хүмүүсийн тухай өгүүллэгүүд...
que estaban en El Mirador,
la noche...
en que Iris tuvo su premonición.
Todas estas personas Murieron...
de una forma extraña y confusa,
y no solo eso,
sino que todos murieron...
en el mismo orden que
la premonición de Iris.
Se suponía que cientos de personas
iban a morir esa noche,
pero Iris detuvo el desastre.
Así que la muerte volvió
por ellos, uno por uno.
Como había tantos supervivientes,
la muerte tardó años...
en llegar a todos ellos,
pero finalmente llegó a Iris.
Ella fue la última en morir
en la premonición.
Eran ella y un niño pequeño,
pero ella estaba preparada.
Ella sola mantuvo a raya
a la muerte, durante decadas.
Стефани, кариньо, ямар ч creo que
sea el momento adecuado para esto.
Sí, quiero decir, nada de esto
tiene que ver con nosotros, ¿verdad?
- ¿Por qué estamos aquí?
- Үгүй ээ, тийм ээ.
Tiene mucho que ver con nosotros.
Quiero decir,
dado que la muerte tardó tanto...
en acabar con los supervivientes,
estas personas fueron
y formaron familias,
familias que nunca
deberían de haber tenido.
Así que la muerte
también se los llevó.
Үгүй юу?
La muerte viene por nosotros,
porque nunca debimos de existir.
De acuerdo, ¿y todos los que
estamos en esta habitación...
estamos en la lista negra
de la muerte?
- Бобби, суларсан.
- Eso es lo que ella está diciendo.
Үгүй, үгүй, үгүй. Папа и Лафитиа Бренда están están a salvo.
Porque no forman parte
del linaje de Iris.
De acuerdo, siguiendo el patrón,
la muerte va avanzando por
cada rama, según la edad.
Ховард хотын захирагч,
empezará primero por su familia,
lo que significa que tú
eres el siguiente, Эрик.
Жодете!
Луего ле токара ба Жулиа нь Бобби гэж жигтэйхэн.
Después le tocará a nuestra rama,
Дарлин, Чарлиг доромжлоод байна.
Чарли, тийм үү?
- Үгүй ээ.
- Esto está jodido.
Quiero decir, estás convirtiendo
la muerte de nuestro padre...
en una especie de teoría
conspirativa de mierda.
- ¡¿Qué te pasa?!
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ,
no es una teoría conspirativa.
- ¡Яа баста!
- Тодос вамос а морир.
Баста. Ямар ч puedo escuchar
esto ni un minuto más.
Las tonterías de
esa vieja loca ya han causado...
suficiente dolor y
sufrimiento a esta familia.
Эспера.
- Tía Brenda, por favor, escúchame.
- Déjame en paz.
De acuerdo, en el libro de Iris,
se menciona a alguien...
que engañó a la muerte
y sobrevivió.
Стефани.
- Вамос.
- Эрик, үгүй ​​ээ, эспера.
- Estoy preocupada por ti.
- Detente.
- Déjame encargarme de esto.
- Вамос, Бобби.
- Бренда.
- Вамонос.
- Үгүй, үгүй, үгүй, пуеден байхгүй.
- Ло сиенто, ло сабиа байхгүй.
Сайхан байна уу?
Ло сиенто.
- Жулиа.
- Мира, чи...
Гэсэн хэдий ч, te odio de verdad.
Sé lo convincente que
puede sonar todo esto.
- Хэдий тийм биш.
- ¿Cómo puedes decir eso?
Sé que Iris te enseñó todo esto a ti.
No dejes que las creencias
de mi madre arruinen tu vida,
de la misma manera que
lo hicieron con la mía.
Маш их ач тустай,
pero yo no necesito a una madre.
Abre amplio.
Muy bien, perfecto.
Sólo será un pinchacito, ¿de acuerdo?
¿Estás preparada?
Синко, куатро, трес...
Dos.
Буен трабажо.
- De acuerdo.
- Voy a ir al Club.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Y no toques mi licor.
Үгүй, үгүй, үгүй, би хабиас дичо нада де церрар.
Sí, si, sí.
Үгүй ээ.
Sí,
lloriquea todo lo que quieras.
Espero que ardas en el Infierno.
¿Te crees esa mierda?
Mi viejo acaba de morir.
Yo era el favorito
de ese imbécil,
y ahora quiere que yo le cierre.
Та үнэхээр тийм үү?
¿Sabes lo que es?
Es una falta de consideración.
Энэ нь таны жагсаалтад багтсан болно.
Грациас.
Por supuesto, una reseña
de cinco estrellas, ¿үгүй юу?
Dale a "me gusta",
suscríbete y todo eso.
АБИЕРТО
LISTA DE REPRODUCCIÓN
MEZCLA PARA TATUAJES
DE ERIK
PELIGRO
ҮТЭЛЭГЧ
ДЕ СТЕФАНИ: ЭСТАС БЕН?
ЖОДАС ҮГҮЙ
NO JODAS, PRIMA.
ME VOY A DORMIR.
LISTA DE REPRODUCCIÓN
MEZCLA TRISTE DE ERIK
# Үгүй, ямар ч puedo olvidar esta noche
# Ni tu cara cuando te ibas
# Хэдий тийм ч сайн биш юм...
ПАПА
Малдита тэнгис.
Каражос байна уу?
Вамос.
Үгүй.
De acuerdo, de acuerdo.
Эста биен.
Миерда!
ӨӨРЧЛӨЛТИЙН КОРПОРАЛЕСИЙН ARTEBIENVENIDOS
PELIGRO
NO PASAR
ALTO VOLTAJE
Чарли, цөхөрсөн.
Чарли, цөхөрсөн...
¡Чарли, цөхрөнгөө бар!
Тэр Эрикийг Ламартай нэрлэжээ.
No me responde.
No sé dónde esté.
Эстой урьдчилан сэргийлэх.
Seguro que está bien.
Буэно,
¿sabido algo de él байна уу?
Каражо!
Voy para allá.
Tengo que ver cómo está.
Tú también vendrás, Чарли.
Se va a buzón de voz.
Тийм үү?
Mi amigo acaba de decirme que...
el salón de tatuajes
se inendió anoch.
¿За?
Стеф! Стеф!
¿Эстэн санаатай юу?
Эрик?
Sí, no, claro que eres tú.
Виежо!
Nos enteramos del incendio.
Pensábamos que habías muerto.
Эстой биэн.
Dios mío, ¿estás bien?
Estaba muy preocupada por ti.
Энэ нь миний бомберо dijo que había
tenido una suerte de la mierda...
por llevar esa chaqueta de cuero.
Apenas y se quemó.
Гэсэн хэдий ч миний эрин дуртай.
- ¿Qué es esto?
- Sí, échale un vistazo.
Би хан Маркадо.
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
- ¿Te gusta?
- Dijiste que estaría durmiendo.
Буэно, би эстабас ламандокомо уна малдита акосадора...
¿Тэр асууж байна уу?
Sí, no lo entiendo.
Deberías estar muerto.
Кларо, чи, чи.
Өө, я сабэс, тал вез...
Tal vez la muerte no
viene por nuestra familia.
Porque eso sería una locura.
Есүс!
¡Мьерда!
Өө өдөөгдөшгүй шар буурцаг Quizá.
Эрик?
- ¡Эрик!
Эрик, espera.
Detente.
Эспера, ¿de acuerdo?
Sólo porque la muerte
no te matara anoche...
ямар ч ач холбогдолгүй que estés a salvo.
Алежате де esa podadora!
¿Va a moverse sola, Stef?
¿Eso es lo que va a hacer?
Podría caerse.
Y aléjate de estos niños.
Би arriesgaré.
Стеф, ¿cómo van a matarlo un par
de niños con un balón de fútbol?
Диго...
Үгүй ээ.
Ла podadora podría caerse y golpear
al tipo del soplador de hojas,
lo que haría que él le echara
tierra a los niños en los ojos
y luego ellos le darían
un pelotazo a la cara de Eric.
¿Un balón de fútbol a mi cara?
Энэ нь мөнх бус хүн юм.
Debería tener más cuidado.
- ¿Qué hubo?
- ¿Qué te ha pasado?
Aparentemente,
la muerte me ha carbonizado.
Cariño.
Eso se ve muy mal.
Espera.
Déjame ver eso.
Эрик,
sólo aléjate del camión.
¿Та юу?
- Зэврүүлээрэй. - Диос мио!
- Por favor.
- ¿Este camión de aquí?
Pero es un camión tan bonito.
Цутгах. Detente.
Ямар ч toques.
Эрик, сайн байна.
Та сайн байна уу?
- ¿Puedes simplemente...
- ¡Dios mío!
Эрик ха vuelto a
tentar a la muerte.
¿Qué va a pasar?
¿Qué?
- Deja de hacer eso.
- ¿Qué va a pasar?
Nada en lo absoluto.
¿Qué te parece?
Мира, sólo intento ayudarte,
¿de acuerdo?
Lo hagas.
Inténtalo menos.
Sí. Чин сэтгэлээсээ,
estamos hartos de tus tonterías.
¿Тааллыг нь хүртлээ...
Por mil quinientas vez,
a nadie le importa una mierda...
tu estúpida maldición мөнх бус,
¿de acuerdo?
Энэ нь шууд бус байж болно.
porque la muerte no va a
venir por nuestra familia.
Жулиа!
¡Deten el camión!
¡Detente!
Deten el camión.
Аюда!
Жулиа!
- Стеф!
Тэнго! Ямар ч санаа зоволтгүй.
Цогцруулах! Цогцруулах!
Цогцруулах!
¡Mi hermana está ahí atrás!
Ло siento mucho, cariño.
Ганцаараа...
Deberíamos haberte creído,
Стеф.
Үгүй ээ...
Тэр Жулиа está muerta-г ятгав.
- Es culpa mía.
- Чикос, мирен.
Lo que ha pasado, ha sido
traumático y аймшигтай,
- pero no es culpa de nadie.
- Marty, por favor, no.
Es culpa mía.
- Ээж ээ, no es culpa tuya.
- Sí es culpa mía.
Стефани,
porque había algo que tú no sabías.
Эрик но эс эль биологико де Ховард.
Lo siento,
¿de qué estás hablando?
Стефани, үгүй ээ,
así que no te dije nada,
y ahora mi pequeña está muerta.
Bueno, no lo entiendo.
¿Tuviste un amorío?
tu padre y yo estábamos pasando
por un momento muy difícil,
pero, estaba bien
porque te tenía a ti.
- Te obtuve a pesar de eso.
- ¿Quién es mi verdadero padre, entonces?
¿Quién es mi verdadero padre?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй, Ховардт маш их асуулт байна.
- ¡¿Quién es?!
- Үгүй ээ...
Квин?
¿Quién es mi
verdadero padre?
Жерри Фенбери.
- Жерри Фенбери юу?
Мирда.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй.
¿Эль малдито Жерри Фенбери?
Ямар ч саадгүй.
Диос! ¿Por eso él siempre quiso
jugar conmigo al beisbol?
Сайн байна уу!
Де акуэрдо.
Энэ нь маш чухал ач холбогдолтой ...
sí va en el orden correcto,
yo seré el siguiente, ¿verdad?
Tienes que ayudarme, Stef.
Бобби, ямар ч creo que pueda.
Quiero decir, creía que
lo podría hacer, гэхдээ үгүй...
Үгүй ээ, гэхдээ тийм биш.
Quiero decir, predijiste
exactamente lo que iba a pasar.
Sólo te equivocaste en el orden.
- Porque no tenías toda la información.
- Чарли.
¿Qué quieres decir
con "predecir" гэж үү?
Ella lo vio todo.
Ла podadora, el soplador,
el balón de fútbol.
Эрин үе унасан байна
y ella sólo tuvo que juntarlas,
¿entienden lo que quiero decir?
Тийм үү?
Дарлен, та нарт таалагдахгүй байна.
- Марти...
- Квиеро децир...
Quiero decir,
está todo en el libro de Iris.
Es, como una ecuación.
Es puras matemáticas.
Стефани, si puedes ver
cómo encaja todo esto,
quizá tengamos una oportunidad.
Цутгах. Тийм ээ.
Familiacuando te marchaste-г устгах
pero hemos estado bien sin ti.
Ямар ч гэмтэл бэртэл авчрахгүй.
Эста vez es en serio.
Voy a dar un paseo.
Necesito aire.
Сайн байна уу.
Está claro que nuestra familia va
a necesitar terapia en el futuro,
pero ¿podemos
centrarnos en el hecho...
de que todos estamos
a punto de morir?
Үгүй юу? Quiero decir...
Quiero decir, Стеф,
¿Iris que dijiste...
conocía a alguien que había
engañado a la muerte o algo así?
Тийм ээ...
Aquí, en alguna parte,
dice...
Que, justo aquí, JB encontró
a alguien que la sobrevivió,
гэхдээ no dice nada sobre
quién es este JB o...
Un momento.
Conozco ese nombre.
Mi madre solía escribirme cartas,
y a veces hablaba
de un amigo suyo...
llamado JB
que trabajaba en un Hospital.
Эмнэлэг үү?
Algo, algo, el Hospital River.
Гүн гол.
Эл эмнэлэг Энхтайваны гол.
- Цэлмэг гол...
- Найдвар... ¿Найдвар гол уу?
Эсо эс.
Mierda,
está a una hora de aquí.
Вой ёо.
Voy a buscarlo y
hablaré con él yo misma.
- Yo voy contigo.
- Yo también.
Эста биен. Sí, sí.
Vámonos.
- Бобби, чи...
- ¿Qué?
Tienes que quedarte aquí con tu madre.
Estarás más seguro.
Sí, ¡al carajo con eso!
¿Me estás tomando el pelo?
No me voy a quedar aquí solo.
Bueno, es demasiado peligroso
para ti de camino. Үгүй ээ...
Үгүй ээ, тэр leído el libro de muertes
de la abuela, ¿de acuerdo? Муй биэн?
Y hay como mil muertes
relacionadas con la casa, en ese libro.
Viejo, te tropiezas en
las escaleras, te caes...
por el retrete o algo así.
No sé... no sé, pero yo no...
Үгүй...
Ni hablar, no me quedaré aquí.
Эспера, эспера.
De acuerdo.
De acuerdo, de acuerdo.
- Demasiado rápido.
- De acuerdo, de acuerdo.
Iremos despacio.
Voy abrir el vehículo.
- Чарли, revisa la parte de atrás.
- Entendido.
Де акуэрдо.
Арван куидадо. Esos escalones
a veces están resbaladizos.
Ойган!
¿Alguno de ustedes, cabrones,
ha pensado en las nueces?
Пердон?
Hiciste galletas con mantequilla
de maní, en esa cosa.
Hace solo unos días.
A este pobre bastardo,
sí se le acerca una nuececita,
se le cierra la garganta, y...
Тийм ээ. ¿Dónde está
la mantequilla de maní?
- En el armario encima del fregadero.
- Gracias.
Ло siento mucho, Bobby.
Es que... sí.
Де акуэрдо.
- Todo listo.
- Gracias.
Эрэс ун буен германо, Эрик.
- Revisión de pelotas.
- ¿Qué?
Вамос.
Estuvo bien.
Lo entiendo.
Вамос.
Андандо.
Эзэн хаан мөн.
Малдита тэнгис.
Эсперен.
Хэрүүл, германо.
Хамгаалалтанд орсон.
Papá está llamando otra vez.
Dile que nos hemos ido
a dar una vuelta con mamá.
Юу ч мэдэхгүй.
Аль menos nos dará algo de tiempo.
Де акуэрдо.
Si la muerte no nos atrapa,
tu papá lo hará.
Siempre las guardo
donde pueda verlas.
Podrías haber tenido lo real,
pero está bien.
No todo el mundo
quiere ser madre.
¿Тэгвэл юу вэ?
¿Que yo no quería ser tu madre?
Мира, би crió una mujer...
que me enseñó a ver a
la muerte por todas partes.
Pensé que podría dejarlo atrás,
pero luego, cuando te
tuve a ti y a tu hermano,
todo lo que veía eran
cien formas diferentes...
en las que Charlie
y tú podrían morirse.
Ямар ч quería que salieran de la casa.
Me ponía histérica con ustedes
por cualquier cosa.
Un día, te miré a la cara
y vi a la misma niña asustada
que yo era, cuando crecía
y supe que si me quedaba,
iba a arruinar tu vida.
Ямар ч зөв санаа байхгүй.
Гэсэн хэдий ч ахора эстой aquí para ti.
ЭМНЭЛЭГ НАЙДВАРЫН ГОЛ
Está bien.
Estoy aquí contigo.
Биен хахо, амиго.
Тэнемос.
La recepción está por aquí.
AUTOPSIAS EN PROGRESO
Хола.
- Бускамос ба Ж.Б.
- ¿Устедес хүү юу?
En recepción nos han dicho
que lo encontraríamos aquí.
- ¿Eres tú?
- Ese sería yo.
Уильям Жон Блюдворт.
Гэхдээ намайг Ламан Ж.Б.
Те эстаба эсперандо, Стефани.
Чарли. Дарлин.
Гэхдээ Ховард үгүй.
Жулиа тампоко.
Entonces,
¿quién es el siguiente?
- Хола...
- Сиенто мучо ло де Айрис.
Эрин үе онцгой.
¿Cómo la conociste?
- Ella me salvó la vida.
- ¿Куандо?
Эль Мирадор.
Mi madre me llevó con ella
al trabajo esa noche.
JB, cariño, te lo he dicho,
tienes que quedarte ahí atrás...
mientras yo estoy en el escenario.
Yo no debía de estar allí.
Эксcepto, por supuesto,
para morirme.
¡Сиган байхгүй!
¡Үгүй!
¡Todo el mundo fuera
de la pista de baile!
Та өмдтэй цамцтай!
Маш сайн!
Эспера, үгүй!
Цахилдаг!
Tú fuiste el último en morir.
Tú eras ese niño pequeño.
Зөв.
Entonces, todo ese tiempo,
ella no estaba...
Ямар ч гэр бүлийнхээ бие даасан шинж чанаргүй.
También te estaba
protegiendo a ti.
Años más tarde, me localizó.
Би айудо авер ла вердад.
Intercambiamos санаанууд.
Yo la ayudé a fortificar su cabaña.
Nos hicimos amigos.
Incluso la ayudé a conseguir la
mejor atención médica que pude,
teniendo en cuenta su estado.
Iris dijo que encontraste a alguien
que detuvo la muerte y sobrevivió.
Чи...
- ¿Y, cómo lo hacemos?
- Sólo hay dos maneras.
Матар о морир.
Си le quitas la vida a alguien,
obtienes el tiempo que
le quedaba a esa persona.
¿За? ¡Үгүй!
Voy a matar nadie.
Quizás deberíamos dejar
que el tipo termine.
Entonces, para romper realmente
el ciclo, tienes que moirte.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Hace mucho tiempo,
una joven llamada Кимберли Корман...
se encontró en la lista de
la muerte, igual que ustedes.
Y cuando finalmente
llegó su turno, se murió.
Мөнх бус хүн.
Гэсэн хэдий ч médico logró reanimarla,
y eso rompió la cadena.
Muy bien, entonces.
Lo haremos.
¿De qué estás hablando?
Iris ямар ч хүсэлгүй байна уу?
Es arriesgado. Y si jodes
con la muerte y pierdes,
las cosas pueden
ponerse muy feas.
Агуда.
Эспера, эспера.
Дэ акуэрдо, эспера.
Үгүй,
tiene que haber otra manera.
Por favor, tienes que ayudarnos.
Durante años, la gente ha
acudido a mí en busca de consejo.
Bueno, ya estoy cansado.
He terminado con todo eso.
Y ahora estoy enfermo, igual que Iris.
Esta vez no habrá escapatoria.
La verdad es que
todos se van a morir.
Y después, yo también.
Ahora que mi vieja amiga
se ha ido, yo me retiro.
¿Y qué?
¿Nos vas a dejar aquí?
- Necesitamos tu ayuda.
- ¿Adónde vas?
Надтай нүүр тулж байна.
Y les sugiero que hagan lo mismo.
Ла vida es preciosa.
Disfruten cada segundo.
Nunca se sabe cuándo será su hora.
Маш сайн.
Гайхалтай.
- Үгүй. Үгүй ээ. Үгүй.
- Бобби...
Tiene que haber algo aquí.
Tiene que haber otra respuesta.
Стеф.
Stef,
él nos ha dado ya la respuesta.
Бобби Тиен que Morirse.
Эрик! ¿Estás jodidamente loco уу?
¿Soy el único que ha
escuchado a ese tipo?
Sólo hay una manera.
Матамос ба Бобби,
todos ustedes dejarán de estar en
la lista de la muerte. Фелисидадес.
Тийм үү?
Quiero decir, tiene que haber
otra solución, ¿verdad, Stef?
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, үгүй ​​юу?
Сайн байна уу.
- Tenemos que hablar.
- Está bien.
Стеф, эскучаме.
Tienes que confiar en mí,
¿de acuerdo, hermano?
Ella te está abandonando.
Más yo no lo haré.
Мира, Iris encontró una forma de
retrasar la muerte durante decadas.
Nosotros también lo haremos.
- Confío en ese tipo.
- ¿Confías en ese tipo?
- Эрин чинро.
- Eso sí que ha sido fuerte.
Tenía un carisma extraño,
y tú lo sabes tan bien como yo.
Эрик и Бобби se han ido.
- Миерда. - Миерда!
- Ямар ч creo que me guste esto.
- Viejo, estamos en un Hospital.
¿Te acuerdas?
Hay médicos por todas partes.
Чи матамос, ellos te resucitarán.
Todos estarán a salvo.
Y seremos heroes.
Eso es literalmente lo
contrario de mantenerme a salvo.
Альтернатив хувилбар байна уу?
¿Quieres matar a alguien y
quitarle el tiempo que le queda?
Como?
¿Cómo sabrías siquiera
cuántos años le podrían quedar?
Үгүй
- Үгүй.
- Буэно, quiero decir...
- Por supuesto que no.
- Үгүй ло хариамос, ¿вердад?
- Үгүй ээ, nunca lo haríamos.
- No toques a esos bebés.
Мира, үргэлжилсээр...
Lo de la línea mortal
es tu mejor opción.
¿Qué tienes que perder?
- Está bien.
- De acuerdo.
Muy bien.
¿Cómo haríamos siquiera eso?
Буэно, Мира, ё Тенго Уна санаа.
Es una cuestión de nueces.
Та харшил мөнх бус уу?
Sí.
Буэно...
Виежо, эспера.
Үгүй ээ, Мира, ¿de acuerdo?
Si voy a morir,
no va a ser con esos... ¿Qué хүү?
Cosas de porquería saladas,
¿de acuerdo?
Эсо-г хэлээрэй.
Сонголт.
PRECAUCIÓN
NUNCA AGITAR O METER LA MANO
LA MÁQUINA PODRÍA VOLTEARSE Y
CAUSAR HERIDAS O LA MUERTE БУСЛУУДАА.
Tienes que estar bromeando.
¡Вамос!
Эста биен. Вамос.
Sabes, tal vez esto sea una señal,
así que podemos simplemente...
Де акуэрдо. Виежо,
тал вез подамос ларарнос ахора.
Үгүй би voy a rendir.
Би аюдар уу?
Está bien.
Nosotros trabajamos aquí.
Somos de Mantenimiento.
Está bien.
Чих чихний хажуугаар эргэлдэнэ.
Viejo, se va a caer.
Se va a caer.
- Se está cayendo.
- Сакало.
- Сүжэтала.
- Se va a caer.
Маш амархан.
Сайн байна уу?
Ven conmigo.
Es...
Quédate aquí.
Tengo que agarrar algo.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
¿De qué estás hablando?
ENCENDIENDO
De acuerdo.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, eso está...
Эстара биен.
Тэр энэскадо en los baños.
- ¿No estaban en la autocaravana?
- Үгүй.
Мира, Эрик та Бобби, ¿Донде estarían гэж үү?
Эмнэлэгт ч хэрэггүй.
¿Puedo ayudarle?
¿Пердон?
Үгүй ээ,
sólo тэр venido a ver a mi abuela.
Hoy hace un día precioso.
¿Тийм байна уу?
Creo que sí.
Өөрийгөө ашиглах боломжтой...
хүчирхэг нөлөөгөөр хүчтэй хөндлөнгөөс оролцдог.
Виежо,
Чарли está intentando llamar.
Надад чухал биш.
Эсо хатагтай.
De acuerdo, vamos.
Siéntate.
- Сиента, сиэнта, сиэнтате.
- Үгүй.
- Siéntate ahí.
- Tengo una idea genial.
- Está bien.
Hay una Sala de Urgencias
al final del pasillo,
así que en cuanto estés
en línea мөнх бус,
yo te llevaré allí en
la silla de ruedas, viejo.
Та дахин сэргэж байна.
¿ЭпиПен байна уу?
- Lo tengo aquí.
- Дамело.
Юу?
Тийм үү?
- Эрик.
- Дамело. Дамело.
Виежо, эскуча.
La idea es que tienes que morirte.
¿Te acuerdas?
Eso te va a mantener vivo.
Сайн байна уу.
Viejo, tenemos que darnos prisa.
Vamos, andando.
Эста биен.
Муй биэн, хүрээд ир.
Виежо.
Төлөвлөгөө бол үнэхээр сайхан, гэхдээ ямар ч функциональ биш ...
- Би хөгжилтэй хүн, Бобби.
- Sí.
Чи, перо, я сабес, пор si acaso,
y me muero de verdad...
Подриас...
Би Пако уу?
Sí, sí, claro.
Cuidaré de él.
Виежо, соло ло диго.
Quiero decir, las tortugas
viven como 100 años y...
Ямар ч voy a estar and largo plazo.
Мирам.
Хермано, Куидар де Пакогийн талаар хэлэхгүй байна...
porque tú vas a estar bien.
Tú y yo vamos a arreglar las
cosas para todos, axora mismo.
Мирам.
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Técnicamente, voy a dejar que mueras,
pero luego te resucitaré.
- Viejo, no tiene gracia.
- Sólo te estoy jodiendo.
Вамос.
Tú puedes.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
- Эста муй рико.
- Эста муй рико, я sé.
¿Y qué más, aparte de que
está rico, sientes?
- Нада.
- Tienes que estar bromeando.
¿За? ¿Надад харшилгүй байна уу?
- No lo sé, viejo.
- Eso es perfecto.
- Se me ha quitado con la edad.
- ¿Qué se te ha quitado?
Каражо!
Sabes,
tengo un plan B exactamente.
Lo estás haciendo.
Sí, sí, sí, lo estás haciendo.
Бобби, сайн байна уу.
Estoy aquí contigo.
Пуэдо дартело байхгүй.
Бобби, Бобби.
Сайхан сэтгэлтэй.
Бобби, энэ төлөвлөгөөнд тустай. Кальмат.
Бобби, аа ла силла де руедас.
Intenta llamarlos de nuevo.
Es la única forma de hacerlo.
Үгүй!
Үгүй! Каражо!
ADVERTENCIA DE NIVEL DE POTENCIA
¡Диос мио!
Sí.
Бобби.
¿Por qué está muerto Eric,
si no tenía nada que ver con Iris?
Cuando te metes con la muerte,
лас маш төвөгтэй.
Tenemos que salir de aquí.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу?
No hay ningún sitio seguro.
Кабаня де Ирисээс бусад нь.
Ella pudo sobrevivir allí
durante decadas.
Sí.
Y luego le explotó la cara.
Sólo murió porque
se salió de la cabaña.
Afuera es peligroso, pero adentro
es el lugar más seguro que hay hay.
Тиенес разон.
Es el único lugar donde
tendremos alguna ventaja.
¿Entonces, nos encerraremos
en una cabaña para siempre?
Үгүй.
Ё.
Ээж ээ, ямар ч puedes irte.
Acabamos de recuperarte.
Si alguien va a vivir en
esa cabaña, esa seré yo.
Y mientras yo esté viva,
la muerte no podrá
tocarlos a ustedes.
- Ээж.
- Déjame hacer esto.
Nunca te dejará llegar allí tu sola.
Гэсэн хэдий ч верла венир.
Tenemos que hacerlo juntos.
Bien.
De acuerdo.
Эста биен.
Вамос.
Sí.
Де акуэрдо.
Куидадо!
- Tú deberías conducir.
- Sí.
Con una mierda.
Miren este sitio.
Va a ser imposible
pasar por esa plan.
Está a punto de
hacer un movimiento.
Далайгүй. Tenemos que
meterte adentro ahora mismo.
Де акуэрдо.
Эспера.
Эспера, ¿que?
Ве!
Стеф!
Вамос!
- Миерда!
- Үгүй ээ...
De acuerdo, entremos.
Муй биэн.
- Миерда!
- ¿Qué?
Пуэдо аюдар.
No me esperes.
Entra.
- Стеф.
Вете.
De acuerdo.
Вамос.
Ээж ээ.
Агаченсе!
Ээж ээ?
Ээж.
¡Ээж!
- Деспиерта.
- Диос.
De acuerdo, de acuerdo.
¿Ээж ээ?
Үгүй ээ...
Үгүй ээ.
Ve a salvar a tu hermana.
Voy a seguir viva
todo lo que pueda...
Диос!
Стеф!
Үгүй, үгүй!
- Сайн байна уу! ¿Эстэй юу?
Sólo respira.
Амьсгал. Амьсгал.
Чарли, тийм үү?
Эстас биен.
Moriste
y yo te traje de vuelta.
Надад traído de vuelta байна.
Ахора салво байна.
Ээж ээ?
Үгүй. Үгүй...
Элла нос ха салвадо.
Vayamos a casa.
Вамос...
Де акуэрдо. Эста биен.
Муу биэн, эстой лист.
Буэно, ахи эста эл.
Мира Чарли.
Эстас муй гуапо.
Tengo una estilista genial.
Вамос, ллегаремос тарде.
Та Женни юу?
Creo que todavía está
adentro preparándose.
Déjame arreglar esto.
Me alegro mucho de que
hayas podido estar en esto.
Ёооё.
Эстэц үү?
Sí.
- Хола.
- Хола...
LIMONADA Y GALLETAS
75¢
¿Надад таалагдаж байна уу?
Чарли.
- Мира, que galán.
- Грасиас, эрхэм ээ.
Стеф, падр де Женнигийн танилцуулга.
- Эл эмч Реддик.
- Хола.
- Hola.
- Encantada de conocerlo.
Игуалменте.
Адорамос ба Чарли.
Y tengo entendido que
es todo un salvavidas.
Тийм ээ, тийм ээ.
Él me devolvió la vida.
Sí.
¿За?
Bueno, técnicamente,
tú no estuviste muerta.
¿За?
Чарлиг ухамсаргүй гэж үзлээ.
entonces, tu corazón no se detuvo.
Гэсэн хэдий ч, хамгийн сайн хэрэг,
биен эчо, Чарли.
- ¿Entonces, no te moriste?
- Exacto.
Tuvo suerte de que
Charlie estuviera allí.
Тийм ээ, үүнийг хийх хэрэгтэй.
Женни!
Cariño, estás guapísima.
Стеф?
Үгүй!
Dios mío, ha estado cerca.
- ¿Estás bien?
- Sí.
EL MIRADOR CERRADO POR REPARACIONES
CATÁSTROFE EN PARQUE ACUÁTICO
ADOLESCENTE RESBALA
Y CAE DE LA TORRE
FAMILIA MUERTA EN АЙМШИГТАЙ ҮЙЛДВЭРИЙН ОСОЛ
VIAJE DE RUTINA TOMA
UN GIRO MORTAL
GEMELOS MUEREN
DOS DÍAS DESPUÉS DE PADRES
IMPACTANTE DOBLE TRAGEDIA
ANCIANA EMPALADA POR VELETA
FUGA DE GAS EN APARTAENTOS
RECLAMA VARIAS VIDAS
ROBO EN TIENDA DE COMESTIBLES
ACABA EN MUERTE
TRAGEDIA POR DESCARRILAMIENTO DE TREN
A LA Memoria DE TONY TODD
Эцсийн очих газар: Bloodlines (2025)
Hecho y sincronizado
por TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/693164
ID: 693164